Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/317.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]？？？[line]「――私は、もう天成神光会に戻る気はない」[%p]
source: 0:[name]？？？[line]I'm not going back to the Cosmic Church of the Divine Light.[%p]
zh_cn: 0:[name]？？？[line]「——我已经不想再回天成神光会了。」[%p]

# 100:[name]？？？[line]「実に惜しいね。君の才能を、私は買っていたのだが」[%p]
source: 100:[name]？？？[line]A shame, really. I had such a high opinion of your talents.[%p]
zh_cn: 100:[name]？？？[line]「真是太可惜了，我本来很看好你的才华呢。」[%p]

# 200:[name]？？？[line]「利用していた、の間違いだろう。私はもうあなたの言葉は信じない。教祖としての倉持雄大など虚像でしかないと分かった」[%p]
source: 200:[name]？？？[line]You mean you were using me. I don't believe anything you say anymore. I know that the public image of Yudai Kuramochi, the great holy church leader, is nothing but a lie.[%p]
zh_cn: 200:[name]？？？[line]「你应该是说『被我利用』才对吧？我已经不相信你说的话了，我知道仓持雄大这个教祖只是个假象而已。」[%p]

# 300:[name]？？？[line]「神光の救いを、君も欲していただろう？」[%p]
source: 300:[name]？？？[line]You wanted the Salvation of the Divine Light, didn't you?[%p]
zh_cn: 300:[name]？？？[line]「你也想要神光之救赎吧？」[%p]

# 400:[name]？？？[line]「かつての私は、欲していた。だが、今は違う」[%p]
source: 400:[name]？？？[line]I did, once, but not anymore.[%p]
zh_cn: 400:[name]？？？[line]「过去的我想要神光之救赎，但是现在不同了。」[%p]

# 500:[name]？？？[line]「では、なにを欲しているのかね？」[%p]
source: 500:[name]？？？[line]So, what do you want now, then?[%p]
zh_cn: 500:[name]？？？[line]「那么，你想要什么？」[%p]

# 600:[name]？？？[line]「……償いのための、死だ」[%p]
source: 600:[name]？？？[line]Death. Atonement.[%p]
zh_cn: 600:[name]？？？[line]「……为了赎罪而死。」[%p]

# 700:[name]？？？[line]「一度、神光に触れた者は、離れることなどできないよ。君は離れたつもりでも、神光はいかなる者をも見捨てない」[%p]
source: 700:[name]？？？[line]Those who have touched the Divine Light once can no longer leave its grace. You may think you've left it behind, but the light will never leave you.[%p]
zh_cn: 700:[name]？？？[line]「一旦接触过神光，就再也无法离开祂了哦？就算你自以为离开了，但神光可是不会抛弃任何人的。」[%p]

# 800:[name]？？？[line]「神に頼る気は、もうない。神に匹敵する物を創ってしまった私には、神にすがることは許されない」[%p]
source: 800:[name]？？？[line]I'm done relying on God for help. I've created something whose power rivals God. He will not allow me to receive his salvation.[%p]
zh_cn: 800:[name]？？？[line]「我已经不打算依靠神了，创造出足以与神匹敌之物的我，没有资格依赖神。」[%p]

# 900:[name]セナ[line]「西條。起きろ、西條……！」[%p]
source: 900:[name]セナ[line]Nishijo! Wake up, Nishijo![%p]
zh_cn: 900:[name]瑟娜[line]「西条！快起来啊，西条……！」[%p]

# 1000:聞き慣れない男たちの、やけに仰々しいやり取り。その合間に飛び込んできたセナのささやきによって、僕は目を開けた。[%p]
source: 1000:I'd been listening to a really pretentious conversation between two men I didn't recognize. I'd heard Sena's whispers in the gaps between their words, and it had woken me up.[%p]
zh_cn: 1000:陌生男子们夸张至极的对话，以及瑟娜趁隙插入的话语声，让我睁开了眼睛。[%p]

# 1100:相変わらず、僕とセナは密着している。[linebreak]瓦礫に囲まれ、脱出もままならない。[%p]
source: 1100:We were still pressed together. The rubble was all around us and we couldn't escape.[%p]
zh_cn: 1100:我和瑟娜依然紧贴在一起。[linebreak]被瓦砾包围，连逃走都办不到。[%p]

# 1300:[name]波多野[line]「そうだ、私が選んだ。神光の導きに従った結果として、いや、あなたの言葉に従った結果としてだ」[%p]
source: 1300:[name]波多野[line]Yes. This was my choice. I followed the guidance of the Divine Light. Or rather, I did what you told me to.[%p]
zh_cn: 1300:[name]波多野[line]「没错，是我自己选择的。遵从神光引导的结果……不，是听信你的话的结果。」[%p]

# 1400:[name]セナ[line]「誰かいる。話し声が聞こえるだろ？」[%p]
source: 1400:[name]セナ[line]Someone's out there. You can hear their voices, right?[%p]
zh_cn: 1400:[name]瑟娜[line]「有人在，听得见说话的声音吧？」[%p]

# 1500:僕はその問いかけにうなずく。[%p]
source: 1500:I nodded.[%p]
zh_cn: 1500:我点头回应她的疑问。[%p]

# 1600:２人の男の声が聞こえてくる。[linebreak]天成神光会がどうたら。[linebreak]少なくとも、救助隊じゃない。[%p]
source: 1600:I could hear two men's voices. They were saying something about the Cosmic Church of the Divine Light. They weren't a rescue team, if nothing else.[%p]
zh_cn: 1600:可以听见两名男子的声音。[linebreak]天成神光会什么来着？[linebreak]至少不是救难队。[%p]

# 1700:[name]セナ[line]「あいつだ……あいつが、近くにいる……！」[%p]
source: 1700:[name]セナ[line]It's him! He's close![%p]
zh_cn: 1700:[name]瑟娜[line]「是那家伙……那家伙就在附近……！」[%p]

# 1800:セナが歯ぎしりをする音が、僕の耳にもはっきり届いた。[%p]
source: 1800:This close, I could clearly hear the sound of her clenching her jaw.[%p]
zh_cn: 1800:瑟娜咬牙切齿的声音，连我都能清楚听见。[%p]

# 1900:[name]波多野[line]「言葉を飾るのはやめるんだ、倉持雄大。あなたの美辞麗句は、もう私の心には響かない」[%p]
source: 1900:[name]波多野[line]I've had enough of your fancy words, Yudai Kuramochi. Nothing you say matters to me anymore.[%p]
zh_cn: 1900:[name]波多野[line]「仓持雄大，别再用花言巧语了。你的华丽词藻已经无法打动我的心。」[%p]

# 2000:[name]倉持[line]「残念だ。もっとも、君がいなくてもすでにノアⅡは完成している。後は世界に向けて我らの意志を発信するのみだ」[%p]
source: 2000:[name]倉持[line]A shame. Of course, even without your help, Noah II is already complete. All that's left now is to send out our will to the rest of the world.[%p]
zh_cn: 2000:[name]仓持[line]「真遗憾，不过就算没有你，诺亚Ⅱ也已经完成了，接下来只要向全世界发送我们的意念即可。」[%p]

# 2100:[name]波多野[line]「我らの、ではなく、あなたと、猪鼻康三の、だろう？」[%p]
source: 2100:[name]波多野[line]You don't mean “our” will. You mean your will, and the will of Kozo Inohana.[%p]
zh_cn: 2100:[name]仓持[line]「不是『我们的』，而是你和猪鼻康三的吧。」[%p]

# 2200:[name]猪鼻[line]「いかにも。サードメルトの実験成功によりプロジェクト・ノアは試験段階を終了した」[%p]
source: 2200:[name]猪鼻[line]Indeed. With the success of the Third Melt, Project Noah has passed the prototype stage.[%p]
zh_cn: 2200:[name]猪鼻[line]「正是如此，由于萨多尔梅里实验的成功，计划NOAH已经结束了测试阶段。」[%p]

# 2300:３人目の男の声。[linebreak]いったい、なにを話してる？[linebreak]どこで、話してる？[%p]
source: 2300:A third voice. What were they talking about? Where were they speaking?[%p]
zh_cn: 2300:第三个男人的声音响起。[linebreak]他们到底在说什么啊？[linebreak]在哪里说这些话呢？[%p]

source: 2400:If we could hear them, they had to be somewhere near the spot where we were buried. Maybe we weren't buried as deeply as I thought.[%p]
zh_cn: 2400:至少能听到声音，就表示他们是在我们附近交谈的。堆在我们上面的瓦砾可能并不多吧？[%p]

# 2500:[name]セナ[line]「はぁ……はぁ……」[%p]
source: 2500:[name]セナ[line]Hahh... Hahh...[%p]
zh_cn: 2500:[name]瑟娜[line]「呼啊……呼啊……」[%p]

# 2600:セナが身じろぎする。[linebreak]その手が、僕の制服をきつく握りしめている。[linebreak]なにかに耐えるように、きつく。[%p]
source: 2600:Sena was fidgeting. Her hands were clinging tightly to my uniform. Tightly, as if she was trying to keep control.[%p]
zh_cn: 2600:瑟娜扭动身体。[linebreak]她的手紧紧抓住我的制服。[linebreak]像是在忍耐什么似的，用力地抓着我。[%p]

# 2700:視線は伏せられていた。僕を見ようとしない。[%p]
source: 2700:Her gaze was lowered. She wasn't looking at me.[%p]
zh_cn: 2700:她低垂视线，并不看着我。[%p]

# 2800:[name]猪鼻[line]「これからの世界秩序は、３００人による統治から、２人による統治に変わるというわけだ。今日が、その夜明けだよ」[%p]
source: 2800:[name]猪鼻[line]World order will no longer be kept by three hundred men, but by two. Today is the dawn of a new era.[%p]
zh_cn: 2800:[name]野猪鼻子[line]「今后的世界秩序，将会从由三百人统治转变为两人统治。今天就是黎明的时刻哦。」[%p]

# 2900:と、いきなり視界に光が射し込んできた。[linebreak]ボロボロと、周囲の細かい瓦礫が崩れる。[%p]
source: 2900:Suddenly, I saw light. The rubble around us began to collapse.[%p]
zh_cn: 2900:这时，一道光芒突然照进我的视野里。[linebreak]周围的细碎瓦砾开始纷纷剥落。[%p]

# 3000:セナがハッと顔を上げる。[linebreak]頭の上、瓦礫の隙間から、手が伸びてきた。[%p]
source: 3000:Sena gasped and looked up. A hand was reaching down from above, in between the gaps in the rubble.[%p]
zh_cn: 3000:瑟娜猛然抬起头来。[linebreak]有只手从她头顶上的瓦砾缝隙伸了过来。[%p]

# 3100:[name]波多野[line]「無事か、セナ」[%p]
source: 3100:[name]波多野[line]Are you okay, Sena?[%p]
zh_cn: 3100:[name]波多野[line]「你没事吧，瑟娜？」[%p]

# 3200:[name]セナ[line]「お……まえ……っ！」[%p]
source: 3200:[name]セナ[line]Y-You...[%p]
zh_cn: 3200:[name]瑟娜[line]「你这……家伙……！」[%p]

source: 3300:The hand pulled her out. With her off me, I could move much more easily than before.[%p]
zh_cn: 3300:瑟娜被她用手拉了出去。[linebreak]由于瑟娜让开，缝隙变宽，不再有东西压着我，让我能比刚才更自在地活动身体。[%p]

# 3400:開けられた隙間から這い出る。[linebreak]希ビルの一室。僕らが閉じ込められていた部屋だ。[%p]
source: 3400:I crawled out of the gap. We were in a room in the Nozomi Building. It was the room we'd been trapped in.[%p]
zh_cn: 3400:我从打开的缝隙中爬了出来。[linebreak]这里是希比尔的一间房间，也就是我们被关起来的地方。[%p]

source: 3500:[name]倉持[line]I was willing to let you be useful, just like Norose, and yet you refuse. So, you'd rather live as cattle than be a ruler?[%p]
zh_cn: 3500:[name]仓持[line]「明明也跟野吕濑一样，我们愿意让你使用力量，你却拒绝了。不是想统治人类，而是希望以家畜的身份活下去吗？」[%p]

# 3600:つり下げられていたいくつものモニタは、今はほとんどが落下して、画面が割れてしまっている。当然ながら画面にはなにも映っていない。[%p]
source: 3600:Most of the monitors had fallen, and their screens had cracked. Of course, they were all black.[%p]
zh_cn: 3600:原本挂在天花板上的屏幕，现在几乎都掉下来了，而且屏幕也已经裂开。理所当然地，屏幕上没有任何影像。[%p]

# 3700:壁なども崩れかけていた。[linebreak]でも思ったほどの崩れ方じゃない。[%p]
source: 3700:The walls were crumbling, too. But it wasn't as bad as I'd thought.[%p]
zh_cn: 3700:墙壁等地方也都开始崩塌。[linebreak]不过，崩坏的程度没有想象中严重。[%p]

source: 3800:We were buried alive, but not by that much rubble. We could've escaped any time we wanted to. I felt like an idiot for not moving because I was scared of being crushed.[%p]
zh_cn: 3800:虽然我们被活埋了，但瓦砾的数量并不多——[linebreak]只要我想做的话，我也可以靠自己的力量逃出来啊。[linebreak]因为被压扁而动弹不得什么的，简直就像个笨蛋一样嘛。[%p]

# 3900:[name]セナ[line]「…………っ」[%p]
source: 3900:[name]セナ[line]...[%p]
zh_cn: 3900:[name]瑟娜[line]「…………！」[%p]

# 4000:[name]波多野[line]「セナ……」[%p]
source: 4000:[name]波多野[line]Sena...[%p]
zh_cn: 4000:[name]波多野[line]「瑟娜……」[%p]

source: 4100:Sena was standing in front of a man I didn't recognize. His eyes were milky, and he was wearing a filthy coat. He looked like he was homeless.[%p]
zh_cn: 4100:瑟娜正和一名陌生男子面对面交谈着。[linebreak]那是一名身穿肮脏大衣，眼神混浊的男人。[linebreak]他的穿着看起来就像个流浪汉。[%p]

# 4200:どこかで会ったような気がするけど、どこだったのかは思い出せなかった。もしかしたら、渋谷の街のどこかですれ違っただけなのかもしれない。[%p]
source: 4200:I felt like I'd seen him somewhere before, but I couldn't remember where. Maybe we'd just passed each other in Shibuya somewhere.[%p]
zh_cn: 4200:我总觉得好像在哪里见过他，但想不起来是在哪里见到他的。说不定只是在涩谷的某个地方跟他擦身而过而已吧？[%p]

# 4300:その２人以外に、人影はない。[%p]
source: 4300:There was no one there but the two of them.[%p]
zh_cn: 4300:除了那两个人之外，没有其他人影。[%p]

# 4400:僕らを罠にはめた、天成神光会の教祖と、衆議院議員、その２人の声は、きっと室内のどこかにあるスピーカーから聞こえてくるものだろう。[%p]
source: 4400:The two voices we'd heard, that of the Cosmic Church's leader and the Diet member, were coming out of a speaker somewhere in the room.[%p]
zh_cn: 4400:设下陷阱陷害我们的天成神光会的教主与国会议员，他们的声音想必是从房间某处的喇叭传出来的吧？[%p]

# 4500:[name]倉持[line]「おや、波多野よ、どうやら親子で感動の対面を果たしたようだね」[%p]
source: 4500:[name]倉持[line]Oh, Hatano. I see you've had a touching reunion with your daughter.[%p]
zh_cn: 4500:[name]仓持[line]「哎呀，波多野啊。看来你们父女终于感动重逢了呢。」[%p]

# 4600:親子……。[linebreak]セナと、この男が、親子？[linebreak]確かに“波多野”って名前は、前にセナから聞いたことがある。[%p]
source: 4600:Daughter... Sena was his daughter? I remembered hearing the name “Hatano” from Sena before.[%p]
zh_cn: 4600:父女……[linebreak]瑟娜和这个男人是父女？[linebreak]我之前的确有从瑟娜口中听过「波多野」这个名字。[%p]

# 4700:[name]猪鼻[line]「せいぜい、再会の喜びでも語っているがいい。そしてそこから眺めているのだな。世界が、変革していく様を」[%p]
source: 4700:[name]猪鼻[line]I hope you enjoy it. And when you're done, you can watch as the world changes forever.[%p]
zh_cn: 4700:[name]猪鼻子[line]「你们就尽情享受重逢的喜悦吧，然后从那里好好欣赏世界的变革。」[%p]

source: 4800:[name]倉持[line]Once Noah II comes online at full power, its effects will extend to the entire world. The required network is already in place?[%p]
zh_cn: 4800:[name]仓持[line]「只要诺亚Ⅱ全力运作，不只涩谷，甚至能对全世界的人类产生影响。那个网络已经构筑——」[%p]

# 4900:不意に、スピーカーからの声が途切れた。[%p]
source: 4900:Suddenly, the voice from the speaker stopped.[%p]
zh_cn: 4900:突然间，扩音器的声音中断了。[%p]

# 5000:奇妙な物音。[linebreak]スピーカーの電源が切れているわけじゃない。[linebreak]なにかが、変だ。[%p]
source: 5000:I heard a strange sound. The power to the speakers hadn't shut off. Something had happened.[%p]
zh_cn: 5000:奇怪的声音响起。[linebreak]扩音器并未关闭电源。[linebreak]有哪里不对劲。[%p]

# 5200:[name]波多野[line]「銃声……」[%p]
source: 5200:[name]波多野[line]A gunshot...[%p]
zh_cn: 5200:[name]波多野[line]「枪声……」[%p]

# 5300:その銃声の後に、荒い息をつく男の、しゃがれた声が聞こえてくる。[%p]
source: 5300:After the gunshot, we heard panting, and a ragged, frail voice.[%p]
zh_cn: 5300:在那阵枪响之后，传来一个男人喘着气的沙哑声音。[%p]

# 5400:[name]猪鼻[line]「バ、バカな……。こんなはずでは……。私は、これから統治者に――」[%p]
source: 5400:[name]猪鼻[line]I-Impossible... This wasn't supposed to happen! I was supposed to rule the world...[%p]
zh_cn: 5400:[name]野猪鼻子[line]「怎、怎么可能……不该是这样的啊……我接下来可是要成为统治者的——」[%p]

# 5500:[name]猪鼻[line]「ぎゃああぁっ！」[%p]
source: 5500:[name]猪鼻[line]Gyah![%p]
zh_cn: 5500:[name]野猪鼻子[line]「呀啊啊啊！」[%p]

# 5600:断末魔の叫びだった。[linebreak]それもすぐにブツンと切れて、それきりスピーカーは沈黙する。[%p]
source: 5600:A dying scream. It ended midway, and no further sound came from the speaker.[%p]
zh_cn: 5600:那是临死前的惨叫声。[linebreak]接着电话立刻挂断，之后就再也没有声音了。[%p]

# 5700:異様な静けさ。[linebreak]なにが起きた……？[%p]
source: 5700:There was a strange silence. What had just happened?[%p]
zh_cn: 5700:异常安静。[linebreak]发生什么事了……？[%p]

# 5800:[name]拓巳[line]「こ、殺されたんじゃ……？」[%p]
source: 5800:[name]拓巳[line]W-Was he killed?[%p]
zh_cn: 5800:[name]拓巳[line]「你、你们不是被杀了吗……？」[%p]

# 6000:[name]拓巳[line]「し、知らないよ……っ」[%p]
source: 6000:[name]拓巳[line]I-I don't know.[%p]
zh_cn: 6000:[name]「被杀死了？是谁下的手？」[line]「我、我不知道啦……！」[%p]

source: 6100:Where had they been when they were talking to us through that speaker? Somewhere close? It had to be somewhere in the building, at least.[%p]
zh_cn: 6100:那两个人是从哪里用扩音器讲话的呢？[linebreak]是在我们所在的这个房间附近吗？[linebreak]至少可以确定，声音是从这栋大楼里的某个房间传出来的。[%p]

# 6200:ということは、あの２人を殺した犯人が、[linebreak]すぐ近くにいるっていうこと……。[%p]
source: 6200:Which meant that whoever killed them, they were right nearby us.[%p]
zh_cn: 6200:也就是说，杀害那两个人的凶手——[linebreak]就在附近吗……？[%p]

# 6300:[name]拓巳[line]「に、にげ、逃げようよ……。殺人鬼が、ここに来るかも……」[%p]
source: 6300:[name]拓巳[line]L-Let's get out of here. The murderer might come here.[%p]
zh_cn: 6300:[name]拓巳[line]「快、快点，我们快逃吧……杀人魔说不定会来这里……」[%p]

# 6500:[name]波多野[line]「落ち着け、セナ」[%p]
source: 6500:[name]波多野[line]Calm down, Sena.[%p]
zh_cn: 6500:[name]波多野[line]「冷静点，瑟娜。」[%p]

# 6600:[name]セナ[line]「お前には聞いてないっ」[%p]
source: 6600:[name]セナ[line]I'm not talking to you.[%p]
zh_cn: 6600:[name]瑟娜[line]「我没问你！」[%p]

# 6700:[name]拓巳[line]「悲鳴、き、聞いたでしょ……っ。[linebreak]こ、殺されたとしか、思え、ないよ……！」[%p]
source: 6700:[name]拓巳[line]Y-You heard the scream, right? T-They have to have been killed![%p]
zh_cn: 6700:[name]拓巳[line]「你听到惨叫声了吧……！[linebreak]我只觉得，她一定是被杀死了啊……！」[%p]

# 6800:殺したのは誰だ？『将軍』か？[linebreak]でも『将軍』も希の人間のはず……。[%p]
source: 6800:But who killed them? Shogun? But Shogun was working for Nozomi, right?[%p]
zh_cn: 6800:是谁杀了她呢？是「将军」吗？[linebreak]不过，「将军」应该也是稀有种的人类才对啊……[%p]

# 6900:いやいや、希の人間だっていうのは、単なる僕の推測だ。なんの根拠もない。[%p]
source: 6900:No, that was just a guess I'd made. I didn't have any evidence for it at all.[%p]
zh_cn: 6900:不不不，她只是人类这一点纯粹是我的推测而已，并没有任何根据。[%p]

# 7000:[name]波多野[line]「逃げるのは、少し面倒だ」[%p]
source: 7000:[name]波多野[line]It might be a little difficult to get out of here.[%p]
zh_cn: 7000:[name]波多野[line]「要逃跑的话，有点麻烦呢。」[%p]

# 7100:[name]波多野[line]「このビルは、崩れかかっている。あちこちに歪みが生じている」[%p]
source: 7100:[name]波多野[line]This building is falling apart. There are cracks everywhere.[%p]
zh_cn: 7100:[name]波多野[line]「这栋大楼快垮了，到处都有变形的地方。」[%p]

# 7200:[name]波多野[line]「私がこの部屋に入ってきた直後に、入り口が瓦礫で塞がれてしまった」[%p]
source: 7200:[name]波多野[line]Just after I came into the room, the entrance was blocked by rubble.[%p]
zh_cn: 7200:[name]波多野[line]「我一进这房间，入口就被瓦砾堵住了。」[%p]

# 7300:波多野さんの言う通りだった。[%p]
source: 7300:Hatano was right.[%p]
zh_cn: 7300:正如波多野所说。[%p]

# 7400:でも、壁などの崩れ方に比べて、瓦礫がやけに多いような気もする。[%p]
source: 7400:But it felt like there was an awful lot of rubble on the ground compared to the damage on the walls.[%p]
zh_cn: 7400:不过，跟墙壁等处的坍塌方式相比，总觉得瓦砾特别多。[%p]

# 7500:違和感がある。[%p]
source: 7500:It felt wrong.[%p]
zh_cn: 7500:感觉不太对劲。[%p]

# 7600:とは言え、そもそも廃墟なんかに行った経験はないから、壁の崩れ方と瓦礫の量の関係なんて分かるわけがないんだけど……。[%p]
source: 7600:But of course, I'd never been to any abandoned buildings before. I really didn't know how much rubble was normal, or how walls looked when they collapsed.[%p]
zh_cn: 7600:话虽如此，我根本没去过废墟之类的地方，所以当然不可能知道墙壁的坍塌方式跟瓦砾数量之间的关系……[%p]

# 7700:はっきりしているのは、生き埋め状態からは脱出できたけど、結局のところ閉じ込められてることに変わりはないっていう状況。[%p]
source: 7700:What I did know, however, was that we'd escaped from being buried alive, but we were still trapped.[%p]
zh_cn: 7700:唯一可以确定的是，虽然我们成功脱离了被活埋的状态，但结果还是一样被困在这里面。[%p]

# 7800:[name]セナ[line]「ディソードで壊せばいい」[%p]
source: 7800:[name]セナ[line]I can just destroy it with my Di-Sword.[%p]
zh_cn: 7800:[name]瑟娜[line]「用断罪之剑破坏掉就好。」[%p]

# 7900:この部屋に閉じ込めれたときに聞こえていた、あの奇妙な共鳴音がやんでいることに、僕はようやく気付いた。[%p]
source: 7900:I finally realized that the strange, high-pitched noise I'd heard when we were locked in the room had vanished.[%p]
zh_cn: 7900:我终于注意到，被关进这个房间时听见的那个奇怪共鸣声已经停止了。[%p]

# 8000:地震のせいでその音を出す装置――ポート、だっけ？――も壊れちゃったのかも。[%p]
source: 8000:The earthquake must've destroyed the device making the noise. The porter? Was that what they were called?[%p]
zh_cn: 8000:或许是因为地震的关系，那个发出声音的装置——是叫波波特吗？——也坏掉了。[%p]

# 8100:それなら、セナがなんとかしてくれるかも。[linebreak]僕はホッとして、セナが脱出路を作ってくれるのを待った。[%p]
source: 8100:Maybe Sena could do something, then. Relieved, I waited for Sena to make us a way out.[%p]
zh_cn: 8100:如果是这样，瑟娜应该会想办法处理吧。[linebreak]我松了一口气，等待着瑟娜开出一条路来。[%p]

# 8200:でも彼女は、剣を出そうともせず、じっと波多野さんをにらみつけたままだ。[%p]
source: 8200:But instead of summoning her sword, she was just staring at Hatano.[%p]
zh_cn: 8200:但是她没有拔剑的意思，只是直盯着波多野看。[%p]

# 8300:[name]セナ[line]「あの２人となにを話していた？」[%p]
source: 8300:[name]セナ[line]What were you talking about with those two?[%p]
zh_cn: 8300:[name]瑟娜[line]「你跟那两个人说了什么？」[%p]

# 8400:[name]波多野[line]「昔話だ。互いに分かり合うことのできない、ね」[%p]
source: 8400:[name]波多野[line]Old times. And how we'll never be able to come to an understanding.[%p]
zh_cn: 8400:[name]波多野[line]「是往事，彼此无法互相理解的事啊。」[%p]

# 8600:[name]セナ[line]「この半年、どこでなにをしていた……！」[%p]
source: 8600:[name]セナ[line]Where have you been these last six months? What have you been doing?[%p]
zh_cn: 8600:[name]瑟娜[line]「这半年来，你都在哪里做些什么事啊……！」[%p]

# 8800:[name]波多野[line]「私はこの半年、渋谷を徘徊していただけの、死にたがりだ」[%p]
source: 8800:[name]波多野[line]I've spent the last six months wandering around Shibuya, waiting to die.[%p]
zh_cn: 8800:[name]波多野[line]「我这半年来，只是在涩谷徘徊，一心求死。」[%p]

# 8900:[name]波多野[line]「天成神光会にも希テクノロジーにも、戻るつもりはない……」[%p]
source: 8900:[name]波多野[line]I wasn't planning on going back to the Church, or to Nozomi.[%p]
zh_cn: 8900:[name]「我这半年来，只是在涩谷徘徊，一心求死。」[line]「无论是天成神光会还是未知科技，我都不打算回归……」[%p]

# 9000:セナは小さく舌打ちして、今度は僕の方を見た。[%p]
source: 9000:Sena snarled at him before turning to me.[%p]
zh_cn: 9000:瑟娜轻轻咂了声嘴后看向我这边。[%p]

# 9100:[name]セナ[line]「あの２人が殺されたと思う根拠は？」[%p]
source: 9100:[name]セナ[line]What makes you think those two were killed?[%p]
zh_cn: 9100:[name]瑟娜[line]「你认为那两人被杀掉的根据是？」[%p]

# 9200:[name]拓巳[line]「え、そ、それは、だから……」[%p]
source: 9200:[name]拓巳[line]Huh? B-Because I heard...[%p]
zh_cn: 9200:[name]拓巳[line]「咦？这、这个，所以说……」[%p]

# 9300:[name]波多野[line]「彼らは、敵が多い」[%p]
source: 9300:[name]波多野[line]They have a lot of enemies.[%p]
zh_cn: 9300:[name]波多野[line]「他们树敌众多。」[%p]

# 9400:波多野さんが割り込んでくる。[%p]
source: 9400:Hatano interrupted.[%p]
zh_cn: 9400:波多野插嘴说道。[%p]

# 9500:[name]波多野[line]「誰に殺されても納得できる」[%p]
source: 9500:[name]波多野[line]Any number of people could have killed them.[%p]
zh_cn: 9500:[name]波多野[line]「不管被谁杀掉，我都能接受。」[%p]

# 9600:[name]セナ[line]「お前には聞いてないと言っているだろ」[%p]
source: 9600:[name]セナ[line]I told you. I'm not talking to you.[%p]
zh_cn: 9600:[name]瑟娜[line]「我不是说过我没在问你吗？」[%p]

# 9700:[name]拓巳[line]「で、でも、ほら、悲鳴とか、銃声が、聞こえて……」[%p]
source: 9700:[name]拓巳[line]B-But we heard the screams... and the gunshots.[%p]
zh_cn: 9700:[name]拓巳[line]「可……可是，你想想看嘛，我听到惨叫声和枪声啊……」[%p]

# 9800:[name]セナ[line]「本当に、そうか？」[%p]
source: 9800:[name]セナ[line]You're sure about that?[%p]
zh_cn: 9800:[name]瑟娜[line]「真的吗？」[%p]

# 10000:ど、どういうことだ……？[%p]
source: 10000:W-What did she mean?[%p]
zh_cn: 10000:这、这是怎么回事啊……？[%p]

source: 10100:[name]セナ[line]Japanese building codes take earthquakes seriously, and we're inside the HQ of one the nation's biggest companies. They wouldn't have skimped on the construction costs. And look at the size of the damage around us.[%p]
zh_cn: 10100:[name]瑟娜[line]「在防震措施完善的日本，希集团这种足以代表日本的巨大企业总部大楼，竟然会受到这么严重的地震损害……」[%p]

# 10200:[name]セナ[line]「それだけ、とんでもない地震が起きたということだ」[%p]
source: 10200:[name]セナ[line]The earthquake that just hit was massive.[%p]
zh_cn: 10200:[name]瑟娜[line]「这代表发生了多么惊人的地震。」[%p]

# 10300:[name]セナ[line]「そんな状況で、なぜあの２人は、この部屋のスピーカーで、ベラベラと、裏事情を話してくれたんだ？」[%p]
source: 10300:[name]セナ[line]So if we just had a massive earthquake, why were those two sitting in front of microphones and telling us all their secrets?[%p]
zh_cn: 10300:[name]瑟娜[line]「在那种状况下，那两个人为什么会透过这个房间里的喇叭滔滔不绝地把内幕都说出来呢？」[%p]

# 10400:セナは確認するかのように、一語一語をはっきり区切って、そう言った。[%p]
source: 10400:There was a small gap between her words, as if she was still trying to figure this out for herself.[%p]
zh_cn: 10400:瑟娜像是在确认似的，一字一句清楚地说出这句话。[%p]

# 10500:裏事情……か。ノアⅡがどうとか、サードメルトがどうとか。僕にはほとんど理解できなかったけど。[%p]
source: 10500:Their secrets... Noah II, the Third Melt... I hadn't understood most of what they'd said.[%p]
zh_cn: 10500:内幕啊……诺亚Ⅱ和第三梅尔特之类的，我几乎都听不懂呢。[%p]

# 10600:[name]セナ[line]「これ見よがしに感じる。ヤツらは裏事情を、私たちに意図的に聞かせる必要があったのかもしれない」[%p]
source: 10600:[name]セナ[line]It feels planned. Like there was some reason they needed us to hear it.[%p]
zh_cn: 10600:[name]瑟娜[line]「他们刻意让我们知道这些内幕，或许是有意要我们听到吧。」[%p]

# 10800:[name]セナ[line]「西條、私もお前も、このビルに乗り込んでから[linebreak]あの２人とは一度も会っていない。そうだな？」[%p]
source: 10800:[name]セナ[line]Nishijo, we didn't run into them once after coming inside this building, did we? Am I wrong?[%p]
zh_cn: 10800:[name]瑟娜[line]「西条，我和你自从进入这栋大楼后——」[linebreak]一次也没见过那两个人对吧？」[%p]

# 10900:[name]拓巳[line]「で、でも、モニタで喋ってた……」[%p]
source: 10900:[name]拓巳[line]B-But they were talking on the monitor.[%p]
zh_cn: 10900:[name]拓巳[line]「可……可是，她用屏幕说话……」[%p]

# 11000:[name]セナ[line]「モニタの中で、だろう。実際に会ったわけじゃない。あんなもの、いくらでも細工できる」[%p]
source: 11000:[name]セナ[line]On the monitor, right? We didn't actually see them. There are any number of ways to fake that.[%p]
zh_cn: 11000:[name]瑟娜[line]「那是在屏幕里吧，又不是实际见面。那种东西要怎么加工都可以啊。」[%p]

# 11100:[name]セナ[line]「スピーカーについても、言うまでもない」[%p]
source: 11100:[name]セナ[line]And even more ways to fake the voices from the speakers.[%p]
zh_cn: 11100:[name]瑟娜[line]「至于扩音器，就更不用说了。」[%p]

# 11200:[name]セナ[line]「なにか変だ。不可解だ。それに私は――」[%p]
source: 11200:[name]セナ[line]Something's not right. This doesn't make sense. And I'm...[%p]
zh_cn: 11200:[name]瑟娜[line]「总觉得哪里怪怪的，无法理解啊！而且我——」[%p]

# 11300:セナの言葉を遮って、波多野さんが見開いた目を僕に向けていた。[%p]
source: 11300:Hatano interrupted her. He was looking at me intently.[%p]
zh_cn: 11300:波多野打断瑟娜的话，瞪大眼睛看着我说道。[%p]

# 11400:[name]波多野[line]「西條、拓巳くん。君が、そうなのか」[%p]
source: 11400:[name]波多野[line]Takumi Nishijo. So that's you.[%p]
zh_cn: 11400:[name]波多野[line]「西条……拓巳同学，就是你吗？」[%p]

# 11500:[name]波多野[line]「そうか。君が」[%p]
source: 11500:[name]波多野[line]I see. You're the one, then.[%p]
zh_cn: 11500:[name]波多野[line]波多野[%p]

# 11600:[name]セナ[line]「動くな」[%p]
source: 11600:[name]セナ[line]Don't move.[%p]
zh_cn: 11600:[name]瑟娜[line]「不准动！」[%p]

# 11700:無視されたセナが、その波多野さんに鋭い声で呼びかける。[%p]
source: 11700:Sena's tone was sharp as a knife.[%p]
zh_cn: 11700:被无视的瑟娜，用尖锐的声音对那个波多野先生喊道。[%p]

# 11800:[name]セナ[line]「もう一度聞く。お前は、なぜここにいる？」[%p]
source: 11800:[name]セナ[line]I'll ask again. What are you doing here?[%p]
zh_cn: 11800:[name]瑟娜[line]「我再问一次，你为什么会在这里？」[%p]

# 11900:[name]波多野[line]「……お前たちを助けに来た。いや……殺されに来た、というのが本心かもしれない」[%p]
source: 11900:[name]波多野[line]I came to save you. No... I came to be killed, to tell the truth.[%p]
zh_cn: 11900:[name]波多野[line]「……我是来救你们的，不……或许该说是为了被杀而来才对。」[%p]

# 12000:[name]セナ[line]「心配しなくても、すぐに殺してやる。でもその前に、質問に答えろ」[%p]
source: 12000:[name]セナ[line]Don't worry. I'll kill you soon. But first, answer my question.[%p]
zh_cn: 12000:[name]瑟娜[line]「别担心，我马上就会杀了你。不过在那之前先回答我的问题吧。」[%p]

# 12100:[name]セナ[line]「私たちがここにいることを、どうして知っていた？」[%p]
source: 12100:[name]セナ[line]How did you know we were here?[%p]
zh_cn: 12100:[name]瑟娜[line]「你怎么会知道我们在这里？」[%p]

# 12200:[name]波多野[line]「強い、心の呼びかけを感じた」[%p]
source: 12200:[name]波多野[line]I felt a strong cry from the heart.[%p]
zh_cn: 12200:[name]波多野[line]「我感觉到一股强大的心灵呼唤。」[%p]

# 12300:[name]セナ[line]「ギガロマニアックスでもないお前が、どうしてそれを感じることができるんだ」[%p]
source: 12300:[name]セナ[line]You're no Gigalomaniac. How were you able to feel anything?[%p]
zh_cn: 12300:[name]瑟娜[line]「你又不是基加米罗曼克斯，为什么能感觉到那股呼唤？」[%p]

# 12400:[name]セナ[line]「いや、ギガロマニアックスでさえ“心の呼びかけ”なんていう曖昧な妄想を感知できるのは、ごく一部だけだ」[%p]
source: 12400:[name]セナ[line]No, only a small fraction of Gigalomaniacs are capable of hearing anything like a “cry from the heart.”[%p]
zh_cn: 12400:[name]瑟娜[line]「不，就算是基加米罗曼克斯，也只有极少数的人能感觉到『心灵呼唤』这种暧昧的幻想。」[%p]

# 12500:例えば、こずぴぃとか。[linebreak]そう言えば、こずぴぃはどうしてるんだろう。地震に巻き込まれたんだろうか。無事ならいいけど……。[%p]
source: 12500:Like Kozupii, maybe. Come to think of it, where was Kozupii? Was she caught in the earthquake? I hoped she was okay.[%p]
zh_cn: 12500:例如小九P之类的。[linebreak]话说回来，小九P现在怎么样了？他是不是被卷入地震之中呢？希望他平安无事才好……[%p]

# 12700:[name]波多野[line]「冷静になれ、セナ。憎しみに心を支配されているぞ」[%p]
source: 12700:[name]波多野[line]Calm down, Sena. Your hatred is taking over your mind.[%p]
zh_cn: 12700:[name]波多野[line]「瑟娜，你冷静点。你的内心已经被憎恨支配了哦？」[%p]
